1. Số lượng kí tự và kiểu dữ liệu ở text box phải tương thích với số lượng và kiểu dữ liệu ở database,

2. Phải quy định mật khẩu phải bao gồm kí tự ntn ở ngay trên GUI

3. Loại extenstion của ảnh, kích thước phải giới hạn

4. Đơn vị tiền

5. Phải có id là khóa chính mặc định của hệ thống,
 vd:
--id--MAMONAN--TENMON---
6. usercase sai phải ngăn chặn

7. Không được xóa dữ liệu trong sql => phải cài thêm thuộc tính đã xóa hay chưa

8. Các thuộc not null ở database phải bắt buộc điền ở GUI, đánh dấu bằng dấu (*)

9. Làm sao để người dùng chưa sử dụng phần mềm nần lào vẫn có thể bt sử dụng.

10. Đóng gói được. Làm sao để người dùng đóng có thể dễ dàng tải về và sử dụng.

11. Khi tải về thì chỉ sử dụng thôi. (Database tự liên kết, có thể dùng database online
)

12. Admin là quản trị hệ thống (không phải có quyền quản lý mọi thứ)

13. Sửa quản lý theo năm.

14. Có thể cài role 
